这是我们俩所采取的资本主义模式和经济模式
并实际上继续开展业务是围绕什么
米尔顿·弗里德曼（Milton Friedman）可能会更简洁地表达，而亚当·史密斯（Adam Smith）当然
实际上，现代经济学之父在很多年前就说过看不见的手
如果您继续按照自己的利益进行经营，您将
对社会最好的好处资本主义已经做了很多事
事情，我谈到了很多已经发生的好事，但同样
尚未能够应对我们所遇到的一些挑战
社会，至少是我长大的模​​型，我们很多人都在做
生意兴隆是谈论我所说的三个
G的增长增长率与上一季度的季度增长率一致
比其他人更好地比较和有利可图的增长，所以你
继续为股东创造越来越多的价值，恐怕这是
不够好，我们必须从3G模式转变为
我所说的第四个G是负责任的增长G，这就是
必须成为创造价值的重要部分，而不仅仅是创造
经济价值，但创造社会价值和繁荣发展的公司是那些
实际上将包含第四个G，而4G的模型非常简单
公司不能在发生的事情上成为无辜的旁观者
在社会中，他们必须开始在服务于
真正维持他们生活的社区，我们必须转向“和”的模型
和模型，这就是我们如何赚钱和做善事
我们如何确保我们有一个伟大的生意，但我们也有一个伟大的
我们周围的环境，那个模式就是做好事，现在做好事
这个问题说起来容易做起来难，但是我们如何实际完成呢？
我确实相信，答案将是领导才能，这将是
重新定义了解唯一许可的新业务模型
经营就是将这些东西结合起来，为此，您需要
可以从更大的角度定义他们在社会中的角色
目的比他们销售的产品和品牌以及公司
实际上定义了一个TrueNorth东西，无论时间是否是不可商议的
好不好丑并不重要，有些东西代表着价值观，
目的将是将要创建的软件的两个驱动程序
明天的公司，我现在要转移到真正的交谈上
关于自己的经历，我于1976年加入联合利华，担任管理人员
在印度接受培训，以及我上班的第一天，老板告诉我
你知道你为什么在这里我说我来这里卖很多肥皂他不说
你在这里改变生活你在这里改变生活你知道我以为
当时我们是一家小店，出售肥皂和汤。
做改变生活的事情，然后我意识到简单的行为就像卖东西
一块肥皂比我不知道的制药公司可以挽救更多生命
你们当中有多少人知道500万儿童没有达到5岁
因为可以通过清洗它们的行为来预防简单的感染
用肥皂洗手，我们运行着世界上最大的洗手程序
开展一项涉及卫生和健康的计划，目前涉及十亿
人们不是在卖肥皂，而是有更大的目的和品牌
确实可以站在社会变革的最前沿
原因是当20亿人使用您的品牌税时，
放大器的小动作可以带来很大的不同
再举一个例子，我在印度的一个村庄里走来走去
现在，那些已经做到这一点的人会意识到，这不是在公园里散步
嗯，我们有一位女士是我们的一员
美丽的小分销商，她的房子非常谦虚，她在那里
丈夫身后穿着漂亮，婆婆在助手后面
她身后的法律改变了社会秩序，因为这位女士是
我们的Shakti项目实际上是在教妇女如何做小生意
以及如何传递营养和卫生信息，我们有60,000个
这样的女人现在在印度不是要卖东西，而是要确保
在这样做的过程中，您可以改变人们的生活。
与众不同之处不仅是我们的乡亲们不仅在努力给我们一些奇妙的东西，
洗涤剂，但他们正在努力确保我们使用的水更少，
我们最近刚刚推出了一种漂洗产品，可让您节省水
每次您洗衣服时，如果我们可以将所有用户转换为使用
这相当于五千亿公升的水
一个巨大的大陆需要一个月的水，所以在那里考虑一下
是可以产生很大变化的小动作，我可以继续前进
食物链或出色的产品，对不起，我想从
赞助Kunal Hellman以及我们承诺提供的所有出色产品
确保我们所有的农业原料都来自
可持续资源100％可持续资源我们是第一个说我们
要从可持续的来源购买我们所有的棕榈油，我不知道如何
你们中的许多人都知道，棕榈油而不是从可持续来源购买可以
造成森林砍伐，造成森林中20％的温室气体
世界上我们是第一个接受这一点的人，这全都是因为我们销售肥皂和
汤，我在这里要说的是，像您这样的公司
我必须定义一个包含责任并理解的目标
我们必须在我们经营所在的社区中发挥自己的作用
推出了一项名为“联合利华可持续发展生活计划”的内容，
目的是使可持续的生活变得司空见惯，我们将改变
2020年全球10亿人的生活现在的问题是我们要去哪里
从这里开始，答案很简单，我们不会改变世界
一个人，有很多人，我们很多人都明白这个问题
是我们需要合作伙伴关系，还是需要联盟的力量？重要的是，我们需要
领导力，使我们能够从这里接受这一点，并成为我们的改变
我们想看看我们周围非常感谢你
[鼓掌] [音乐]
[掌声]